----------ED JP----------
はい ありがとうございました
知道了 谢谢您
お大事に
请多保重
次の方どうぞ
下一位请进
助け…
救命…
コンコン
咚咚
やっと見つけた
终于找到你了
ヤモリ…
壁虎…
前に作って貰った奴 無くしちゃってね
之前让你制做的那个丢了
また作って欲しいんだ
想让你再做一个
じゃあ また来るよ
就这样 我会再来的
あなた…
亲爱的…
教えて　教えてよ　その仕組みを
告诉我吧 告诉我吧 那其中的构造
僕の中に誰がいるの
是谁在我体内
壊れた　壊れたよ　この世界で
崩潰了 崩潰了啊 这个世界
君が笑う　何も見えずに
你微笑着 什么也看不到
壊れた僕なんてさ　息を止めて
崩潰了的我 屏住呼吸
FREEZE
冻结
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
崩溃 正常 疯狂 理智
あなたを見つけて
寻找到你
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
在动荡扭曲的世界里
透き通って見えなくなって
我渐渐透明 消失无形
見つけないで　僕のことを
不要找到我
見つめないで
不要看到我
誰かが描いた世界の中で
在这个他人创造的世界伤害你
あなたを傷つけたくはないよ
是我害怕发生的事情
覚えていて　僕のことを
请一定要记住我
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo&Akira   日校：刹那 翻譯：抖先森&阿沉  校對：东坡  時間軸：木馬 壓制：東方
ゆっくり 焦らずに
慢慢来 不要着急
「の」の字を書くように
就像画漩涡一样
あ はい
嗯 好的
どうだい
怎么样
店長のと比べると 何か違います
和店长的比起来 总有些不一样
コーヒーは手間を掛ける事によって全く味が変わるんだ
咖啡的味道取决于下功夫的深浅
人も同じ 焦る事はないさ
人也一样 不能着急
はい
是
大事な事を一つ
我强调一件重要的事
あんていくはただの喫茶店じゃない
古董不仅仅是一家普通的咖啡店
20区の喰種が集う場所でもあるんだ 仲間同士でね
也是20区喰种的同伴之间聚会的场所
もちろん 人間のお客さんも来る
当然 人类的客人也会光临
いつかの君もそうだったね
就像原来的你那样
あ あの 喰種は世間から身を隠すべきなんじゃ
那 那个 喰种不是应该避人耳目的吗
そ それなのに人間のお客さんを
既 既然如此为什么要接待人类客人
人の世で生きるには彼らの事を学ぶ必要がある
要在人类社会生存 就必须学习模仿他们
人間は我々喰種にとっては生きた教本なんだ
人类对我们喰种而言是活着的教科书
それにね 私は好きなんだよ 人がね
而且 我很喜欢…人类呢
さっ じゃあそろそろトーカちゃんを手伝って貰おうかな
就这样 你也差不多是时候该去帮董香的忙了吧
あ はい
嗯 好的
人間が好き 一体どういう意味で
喜欢人类？ 到底是什么意思啊
じゃあ また今度…
那下次…
おう カネキ
喔 金木
ヒ ヒデ 何でここに
英…英 你怎么会在这里
バーカ トーカちゃんにお礼言いに来たに決まってんだろ
笨蛋 当然是来向董香道谢啦
お礼？
道谢？
事故に巻き込まれた俺達を助けてくれたんだろ
她不是救了被卷进事故的我们吗
まだ怪我が治りきってないみたい
他的伤好像还没好透
大丈夫か
你没事吧
あ ああ うん
没事
そっか
是吗
西尾先輩はまだ入院してるみたいだからアレだけどさ
虽然西尾学长好像还在住院 不好说
俺達がカスリ傷で済んだのはトーカちゃんのお陰だよ
但多亏了董香你 我们才只受了轻伤
ありがとう
谢谢
じゃあ カネキ またな
那金木 下次见
うん また
嗯 回见
ありがとうございました
感谢惠顾
バレないようにしなよ
可别暴露了啊
あんたが喰種だって事
你是喰种这件事
ああ うん
知道了
もしあいつがあたし達の事に気付いたら
如果那家伙察觉了我们的事
そん時はあいつ殺すから
到时我会杀了他
えぇ そんな
诶 怎么能…
殺されたくなかったら死ぬ気で隠しな
不想他被杀你就拼命隐瞒吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
トーカちゃん
董香
リョーコさん
凉子夫人
カネキ タオル
金木 毛巾
ごめんなさい ご迷惑かけて
对不起 给你们添麻烦了
とんでもない
哪里的事
ヒナミ 久しぶり
雏实 好久不见
ヒナミ…
雏实…
芳村さんは？
芳村先生呢？
奥に
在里面
カネキ 新しいの渡して
金木 换块新的给她
あ どうぞ
啊 请用
ありがとうございます
谢谢
喰種なの
是喰种吗
今日から面倒を見る事になった笛口さん
从今天开始我们要照顾笛口母女
面倒を見る？
照顾她们？
色々事情があんだよ
因为有很多内情
事情？ どんな
内情？ 什么样的
ニャーニャーうっさいんだよ
叽叽喳喳 真烦人
何にもできねぇくせに
明明什么都不会做
そんな事…
就算被你这么说…
そうだ あんた店長からちゃんと聞いてんの？
对了 你有听店长详细说过吗
箱持ちの話
提箱的人
箱持ち？
提箱的？
大きなアタッシュケースを持った連中の事
提着大型公文箱的那群人
これが11区の現状だ
这是11区的现状
連中は明らかに組織的な動きを見せ始めている
那群家伙的活动呈现出明显的组织性
戦争になるのも時間の問題かも知れねえなぁ
恐怕演变成战争也只是迟早的问题
俺からは以上だ
我的报告就这些
他に何か報告ある奴居るか
其他人还有要报告的吗
亜門鋼太朗 一等捜査官です
我是一等搜查官亚门钢太郎
まずはこちらを
首先请看这里
三ヶ月前 13区のジェイソンが20区において
各位应该知道　三个月前 13区的杰森在20区
Sレート喰種である大喰いと接触していた事はご存知だと思います
和S级喰种大胃接触过的事
その現場に残されていた物がこれです
这个就是现场留下来的物品
何だこりゃあ
这是什么
喰種用の医療器具だと思われます
据推测是喰种专用的医疗器械
分析した結果 クインケ鉱でできている事が判明しました
分析出的结果显示 是由昆克钢制作而成的
ジェイソンの目的は今の所不明です
杰森的目的现在还不明确
ですが接触以降 大喰いによる捕食が確認されていない事は
但从接触之后 没有发现大胃再次捕食这一点来看
注視すべき点として報告させていただきます
我认为应该给予重视 故特此报告
月度报告
捕食死亡人数    358名
捕食被害人数（死亡者除外） 47名
遭遇捕食人数（包括上述两项）   1581名
20区がきな臭えっつうわけだ
也就是说20区很可疑
さすがはアカデミーの主席ってとこか
不愧是学校的第一名
真戸 良かったなぁ
真户 真好呐
相棒が優秀だとオモチャで遊ぶ時間も増えるだろう
搭档很优秀 你和玩具玩耍的时间也增加了吧
お陰さまでねぇ
托您的福
この会議も早めに切り上げて頂けると
要是能早点结束这个会议
更に生産的な時間を過ごせるのだが
我就能度过更有意义的时间了呢
相変わらず口の減らねえ野郎だよ
你这家伙还是嘴上不饶人啊
よし 真戸と亜門はその線で20区を担当しろや
好吧 真户和亚门以后就负责20区
いいな
可以吧
はい
是
これまで大人しかった区域の喰種達まで活発化してきてるのは
连至今为止都很安分的区域的喰种都活跃起来了
俺には何かの前兆に思えて仕方がねえ
我认为这很可能是某种前兆
だが俺達CCGの目的は東京から全ての喰種を駆逐する事
但我们CCG的目的是把所有的喰种都驱逐出东京
それだけが俺達のやるべきたった一つの簡単なお仕事だ
这就是我们应该做的唯一一件明确的工作
それに変わりはねえ
这一点不会改变
気を引き締めてかかってくれ
全神贯注执行任务
はい
是
以上で定例会議を終わる
就这样 定期会议结束
解散
何にせよこれで大手を振って20区の捜査が出来るね
不管怎样 这下可以光明正大地调查20区了
ええ とは言え手掛かりはこれだけですが
嗯 虽说如此但线索只有这个
十分さ 糸の端は掴んだんだ
足够了 已经抓住了线索的一端
後は辿り着くまで残らず駆逐するだけだよ
以后只要把途中遇到的喰种杀得片甲不留便可
はい
是
20区か
20区吗
真戸さん？
真户先生？
いやぁ
没什么
美食家に大喰い
美食家 大胃
それにジェイソンっと
再加上个杰森
やってごらん
吃吃看
て 店長 すみませんけどこれ…
店 店长 对不起 这个…
大丈夫かい
没事吧
パンは無味無臭のスポンジみたいだし
面包像是无臭无味的海绵
チーズなんか乳臭い粘土みたいな質感で
奶酪的质感像是奶味的粘土
いや 随分面白い表現だなと
真是有趣的比喻
コツは食べるんじゃなくて飲む事
秘诀在于 不是吃而是吞下去
そして10回程噛むフリをする
然后做出咀嚼10次左右的样子
この時に咀嚼音をさせるとそれらしくなるよ
这时发出咀嚼的声音就很像回事了
そして 消化が始まる前に必ず吐き出す事
还有 一定要在消化开始前吐出来
じゃないと体調崩しちゃうからね
不然身体会搞坏的
カネキ君
金木君
練習すればいずれ友達とも食事できるようになるよ
只要加以练习 总有一天能和朋友一起吃饭哦
頑張ります
我会努力的
一つプレゼントがあるんだ
送你一件礼物
角砂糖 ですか
这是方糖吗
中身は少し違うけどね
成分不太一样
コーヒーに溶かして飲めばある程度は空腹を抑えられるはずだよ
融入咖啡喝的话 在一定程度上能抑制饥饿
材料は一体
材料到底是？
知らない方がいいんじゃないかな
你还是不要知道比较好吧
でも これなら…
但是 这样一来…
そうだ カネキ君
对了 金木君
今日は残業をお願いしてもいいかな
今天你能加班吗
あっ はい 構いませんけど
可以 没关系
いつもはトーカちゃんにお願いしてるんだけど
一直以来都拜托董香的
彼女は今テスト勉強で忙しいから
但她现在忙着准备考试
代わりに食料調達に行って貰いたいんだ
我想让你代她去置办食材
しょ 食料調達…
置 置办食材…
僕は人殺しは
我对杀人…
いや 人を傷つける事ではない
不 不是伤人的事
あんていくは人を狩れない仲間の為に食材を調達している
古董为不能狩猎人类的同伴置办食材
その必要性は分かってくれるね
这个的必要性你能理解吧
はい
嗯
人を傷つけないなら
不伤人的话
じゃあ 後はヨモ君に聞いてみてくれるかな
那其他的你去问四方君吧
あ あの ヨモさん？
那 那个 四方先生
食料調達っていうのは一体
置办食材到底是？
人を狩れない喰種の為に
为了不能狩猎人类的喰种
今朝の彼女達もそうなのかな
今天早上的母女也是这样吗
降りろ
下车
高い
好高
ここで何を
在这里做什么
手をつくな
别用手扶
はい？
什么？
落ちるぞ
会掉下去的
生きてる
我还活着
ここではよく人が死ぬ
这里常常死人
ここに命を捨てに来るんだ
他们来这里自杀
あ あんていくの人達は
古 古董的人们
自殺者を選んで 喰べて
选择自杀者来吃
詰めろ
塞进去
すみません 真戸さん 一歩遅れました
对不起 真户先生 我晚了一步
亜門君 感覚だよ
亚门君 要靠感觉
五感を使うんだ
使用五感
さて これが何か分かるか
接下来 你知道这是什么吗
な 何
什…什么
もう一度だけ聞こう
我只重复问一遍
これと同じ物を見たことはないかね
看到过和这个一样的东西吗
し 知らねえ 何それ 何
不 不知道 那是什么 干什么
マスク ですか
面具吗
そう 君も持ってたほうがいいと思ってね
对 我觉得你也有一个比较好
トーカちゃん
董香
はい
是
明日カネキ君のマスクずくりに付き合ってくれないかなぁ
你明天能陪金木君去订做面具吗
はー？ せっかくの休日なのに
什么 难得的休息天
何であたしがわざわざこんなヤツと
凭什么我要特意陪这家伙
カネキ君一人じゃ迷子になるだろうし
金木君一个人去会迷路的
あの辺りは治安もあまりよくないから
再说那附近治安也不太好
それはそうかもしれませんけど
话虽如此
まだこいつには必要ないんじゃ
不过这家伙还没有那个必要吧
トーカちゃん
董香
捜査官が二人 20区に
20区来了两名搜查官
白鳩が
白鸽
白鳩？
白鸽？
すでに被害も出ている
已经有人被害了
万が一を考えればすぐにでも持たせておきたい
为了以防万一 我希望金木君马上拿到自己的面具
分かりました
我明白了
おい 眼帯
喂 眼罩男
明日２時半駅前
明天两点半车站见
遅刻したらぶっ殺す
要是敢迟到的话 老娘要你小命
はい
遵命
な…なに
怎…怎么了
いい子揃ってますよ
这边有漂亮姑娘哟
ふざけんな バカ
开什么玩笑 白痴
ウタさん
诗先生
こんにちは
你好
もう 寝てるのかなあ
真是的 不会在睡觉吧
バー
嘿
何やってんですか ウタさん
你在干什么呀 诗先生
びっくりさせようと思って
我就是想吓吓你们
マスク作ってくれるウタさん
这位是制作面具的诗先生
ウタでーす
我叫诗
か…カネキです よろしく
我 我是金木 请多…
匂い 変わってるね
这孩子的气味好奇怪啊
トーカさん
董香
白鳩がうろついてたらしいね
白鸽好像在附近晃来晃去的
はい
是的
20区は大人しいから
20区一直很安定
あの人たちも放置気味だったのに
那些人本来也是睁一只眼闭一只眼的
やっぱりリゼさんの影響か
果然是因为利世的关系吗
近頃月山も調子に乗ってるみたいなんで
最近 月山似乎也有些得意忘形了
ああ 彼ね
啊 他呀
あの 20区って 平和な方なんですか
那个 20区难道还算是安定的地区吗
僕にはとても…
我完全…
一回他所で生活してみたら分かるよ
你去别的地方生活一段时间就会明白了
なんなら今日泊まってっけば
要不今天就在这里过夜吧
運がよければ 共喰いとか見れて楽しいよ
运气好的话 还能遇上同类相喰 很有趣哟
け… けっこうです
不…不用了
あんていくがあるってのが大きいんだろうね
很大程度上也是因为有古董在啊
そこ座って
坐到那里去
サイズ測るから
我量一下尺寸
アレルギーはある
有对什么过敏吗
いえ
没有
ゴムとか金属は
橡胶金属之类的呢
大丈夫
不要紧
フルフェースにする？
要做成全脸的吗
最初だし ハーフマスクのがいいかな
第一次戴 半脸的会不会更好呢
眼帯 かわいいね 好きなの
眼罩很可爱 你喜欢戴吗
お腹が減ると
我肚子一饿
自分の意思と関係なく赤くなっちゃうんで
眼睛就会不由自主地变成红色
お腹いっぱいにすればいいのに
那吃饱不就行了吗
喰べる おやつ
要吃零食吗
い いいです
不 不用了
カネキ君 恋人とかいないの
金木君 你有女朋友吗
いないです
没有
君はアレだね
你应该是那种
同世代より
比起跟同龄人交往
年上のお姉さんとかに可愛がられそう
更容易被年长的姐姐宠爱的类型吧
あ あの この質問って 何か関係あるんですか
那 那个 这个问题跟做面具有什么关系吗
あるよ
当然有
君のことを知ってた方が モチベが上がる
多了解你一些 才更加有动力
トーカさんはどうなの
董香怎么样
彼女はちょっと怖いから
她有点可怕
怖い
可怕
そうかな
是吗
僕は「努力家だなあ」って思うけど
我倒觉得她很努力呢
努力家… ですか
努力…吗
僕らが人間社会に溶け込むには
对我们来说 要融入人类社会
一生外せない仮面が必要でさ
就必须无时无刻不带着假面生活
一瞬でも疑われれば終わりだし
因为我们一旦被怀疑就完了
関係が深くなるほど
交往得越深
隙なく振舞わなきゃいけない
就越不能出现纰漏
彼女はその危険を覚悟して生きてるんだ
她明知这样很危险 可还是选择了这种生活
あんていくの仕事
既在古董打工
学校にも通ってる
又在上学
そこまでして人とかかわる理由って
她如此频繁地跟人类接触的理由
何だろうね
到底是什么呢
でも 僕も偶に人間のお客さんが来ると
不过 有时候也有人类客人到店里来
こうドキドキして
我的心也会扑通扑通的
うまく言えないけど
虽然不知道该怎么说
楽しいよ
总之很高兴呢
努力家か
很努力吗
僕は何も…
我却什么也…
トーカちゃん
董香
何
干吗
匕 ヒナミちゃんっていったい何があったの
雏 雏实到底发生了什么事
あんたがそんなこと知ってどうすんだよ
你知道又能怎么样
し… 知りたいんだ
想 想知道
知りたいんだ
我想知道
僕にも何かできるなら
如果有什么我力所能及的事
あの子 お父さんと離れて暮らさなくちゃならなくなって
那孩子 不得不离开父亲生活
不安なんだろうね
一定很不安吧
普段はあんな子じゃないんだ
她平时不是这样的
そうだったんだ
原来如此
あの トーカちゃん
那个 董香
ところであのマスクって 何に使うの
话说回来 那个面具是用来干什么的呢
はー？ あんた知らないで来てたの
啊 你什么都不知道就来了
ったく 店長は
店长真是的
白鳩 つまり喰種捜査官のこと
白鸽 也就是喰种搜查官
そいつらとやりあう時に素顔バレたらやばいだろうが
跟他们交手的时候 暴露了自己的本来面目就糟了吧
だからウタさんにマスク作ってもらうんだよ
所以才请诗先生为我们做面具
チッ あのイカれたクソ野郎ども
切 那群疯了一样的混蛋
クズが
杂碎
クズども
杂碎们
これについて何か知らないか
你们知道这个东西吗
あー 知らねぇよ クソ…
啊 不知道 混蛋…
お前は
你呢
し… 知らない
不…不知道
いいえ 知りません
对不起 我不知道
本当に
真的吗
いや 本当…
那个 是真的…
ご協力 感謝するよ
感谢你们的合作
行こう 亜門君
走吧 亚门君
少しポイントを変えてみよう
我们得试着改变一下做法了
ええ そうですね
嗯 确实如此
よし
好嘞
あの… その…
那个…这个…
ご ごゆっくり
请 请慢用
喰べてるところを見ちゃったんだ
看到人家用餐的样子了
いけないね カネキ君
这样可不行啊 金木君
女の子は特にそこ 見られたくないからねぇ
特别是女孩子 用餐时非常不想被别人看到呢
そうなんですね
就是啊
ほら 謝罪ついでにこれ 持っていってあげて
来 拿着这个去道歉吧
ヒナミちゃん 入っていいかな
雏实 我可以进去吗
はい
请进
さっきはごめんね
刚才真的很抱歉
あの これお詫びに
那个 这个就作为赔罪
それじゃあ ごゆっくり
那么 请慢用
あ あの
那 那个
何
怎么了
あの お兄さんって その… どっちなんですか
那个 大哥哥 你是哪一边的呢
えっと…
嗯…
ごめんなさい
对不起
他のみんなと全然違うから
因为你跟大家完全不一样
私たちと同じなら遠くでもすぐに分かるし
如果是同类的话 即使很远也能马上感觉到
僕ね いろいろあって
一言难尽啊
喰種の体が混じっちゃって
我被植入了喰种的身体器官
どちらかというと今はヒナミちゃんたちに近い存在なんだと思う
要说是哪一边的话 我觉得现在自己跟雏实比较相近
心は人間で 体は喰種って感じかな
可以说是人类的灵魂 喰种的身体吧
ごめんなさい 変なこと聞いて
抱歉 问你这种奇怪的问题
気 気にしないで
别 别在意
あっ かわいいイラストだね
啊 这幅画好可爱呀
何の動物
是什么动物
えっと… お父さん
这是 我爸爸
じょ 上手だね
画 画得很好呢
お父さん… か
爸爸…吗
早く一緒に暮らせるといいね
祝愿你们能早日团聚
『虹のモノクロ』じゃないか
这不是「彩虹的单色」吗
あっ うん
啊 恩
ヒナミちゃん高槻作品読むんだ
雏实也在读高槻的作品啊
内容難しいのにすごいね
内容这么深奥 雏实很厉害呢
あっ これは短編集だし
啊 这是短篇小说集
比較的読みやすいかな
相对容易理解吧
ヒナミちゃんはどの話が好きなの
雏实喜欢哪个故事呢
えっと 「こよときあめ」
嗯 「小夜之雨」
こよときあめ？
小夜之雨？
ああ 「小夜時雨」
啊 是「小夜时雨」吧
「黒山羊の卵」のプロトタイプになったやつだね
那篇是「黑山羊之卵」的原型呢
プロ…タイプ…
原型…
さよしぐれ…
小夜时雨…
あ あの
那 那个
これはなんて読むんですか
这个怎么读呢
「あじさい」だよ
这个读作「紫阳花」
あじさい
紫阳花
お花の？
是一种花吗
そう
是的
じゃ じゃあ これは
那 那 这个呢
これは「薄い氷」って書いて
这个写作「薄冰」
「はくひょう」って読むんだ
读作「hakuhyo」
はくひょう
hakuhyo
でも 他にも「うすらい」って読み方もあるんだ
不过有时候也可以读作「usurai」
こっちの方が響きが綺麗じゃない
这个读音是不是更好听呢
うん
嗯
あじさい
紫阳花
偉いね
真厉害啊
さよしぐれ
小夜时雨
ちゃんとメモしてるんだ
还做笔记呢
学校行ってないから
我没有去上学
覚えたことこれに書いてるの
所以平时学到的东西就都记在上面
そうなんだ
这样啊
そうだ ヒナミちゃん
对了 雏实
時々こうやって字を教えてあげようか
我一有时间就教你汉字好不好
本当？
真的吗
うん
嗯
お兄ちゃん ありがとう
谢谢你 大哥哥
じゃあ これはなんて読むの
那 这个念什么呢
これはね…
这个是
箱持ちが20区に
提箱的在20区
しかしそいつは災難だったなぁ
不过 碰上那人还真是倒霉啊
もう20区も安全とは言えねえな
连20区都不安全了吗
クソ… いてー
妈的 好痛
最近は美食家のやつが暴れまわってるから
因为最近美食家在到处惹事
やつが呼び込んだんだろうなぁ
是他引来的吧
お前も白鳩に
你也被白鸽给…
いや 俺のはちげんだけど
不 我的伤是因为别的事
いってー
痛死了
うっせーなぁ
别嚷嚷了
お前も笛口さんに診てもらってくれ…
你也去找笛口治疗一下吧
クズを釣るにはクズを餌にするに限るねぇ
要想杂碎上钩 就要用杂碎当诱饵
はい
是的
まさか…
难道说…
さて このクズはどんなクズに引き合わせてくれるのかな
那么 这只杂碎又会给我们引见怎样的杂碎呢
みなさん おはようございます
大家早上好
おはよう
早上好
お兄ちゃん おはよう
大哥哥 早上好
おはよう ヒナミちゃん
早上好 雏实
何ニヤニヤしてんだよ バーカ
傻笑什么呀 笨蛋
仕事しろ
快点工作
いらっしゃいませ
欢迎光临
いい 匂いだ
好香啊
やはりここは…
果然还是这里
落ち着くね
让人安心啊
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
城市沉睡 高楼永远在施工中
都市計画遂行中
都市规划还在进行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
咬尾蛇　变形的环形道路
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
被吗啡煽动 去吧 gogogo
夜の空に 上昇する魂
升上夜空的灵魂
行進と信仰は 常軌を逸した
行进和信仰 脱离常规
クイズのようだ クイズのようだ
谜语般的 谜语般的
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
还是空无一物的明天 无限接近于黑的灰
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
无法成为任何东西的 无限接近于黑的灰
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
今夜很想要你 圣者们
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
想要宣告终结 圣者们
聖者たち
圣者们
あ お姉ちゃん
啊 大姐姐
ベランダに鳥さん
阳台里有只小鸟
迷子かな ケガしてるみたい
是迷路了吗 好像受伤了
手当てしてあげないと
得赶快帮它治疗才行
お姉ちゃん
大姐姐
何で逃げるの
为什么要跑呢
待って
等一下
お姉ちゃん
大姐姐
待って
等等我
鳥が怖い
我怕鸟啦
名前とか付けた方がいいかな
我们给小鸟取个名字吧
そのうち飼い主現れるでしょ
它主人很快就会来了吧
でも…
但是
下回「晚餐」
じゃあ から揚げ
那就叫「炸鸡块」
お姉ちゃん
大姐姐